機械学習、ディープラーニングを使用して、短期（8時間〜12時間）でビットコインのチャートから価格を予測する手法について、まず初めに、予測精度を評価する具体的な指標について（OHLCVデータ, オーダーブックデータ, マクロ経済指標, ソーシャルメディアデータなど）リサーチを行い、どの指標を重視すると単純なロング・ショート戦略において最大の利益を産むか吟味した後、その指標を元に高いパフォーマンスを出せる手法をリサーチして。
特にlstm、Transfomer、強化学習などを吟味した指標を元に比較した上で、実装のコストに対して得られる精度が高いものをピックアップし、さらに詳細にリサーチして。
結果は初心者が理解しやすいように、表やグラフなどを用いたレポート形式で出力する。
過去5年間のデータを使用出来る。
使用言語はPythonとし、使用するフレームワークは問わない。
データの取得元（Binance,coinbase,trandingview,kaggleなど）は問わない。
実装コストに関してはA100を24時間利用でき、中級者レベルのエンジニアがいる。
その他の価格予測手法や、どのようなデータを予測やモデルの学習に使用すれば良いか、新進気鋭のAI予測手法などについてあれば、それについてはビギナーなので、ビギナーでも理解できるよう、詳細に説明して。最新の研究論文などを調査してまとめる形が良い。また、過去の実績のある手法があればそれも追加で説明して。
この調査では常に高い予測精度と最大の累積リターンを目標としており、精度の為であれば指定と異なる手法や予測期間、データの種類を使用しても構わない。